eraTheWorld　古明地こいし口上 ver0.81

eraTW4.722用のこいしちゃん口上です
--------------------------------------------------
※注意・コンセプト

・ド素人が作ったのであまり出来は良くないかも（重要）

・最近はこいしちゃんの乳も様々なので椛口上を参考におっぱい変更機能を……

・Ｖ敏感持ちなのでＶ系で結構派手に喘がせようかなとか、ほんのり思ってます

・あとは、無自覚妊娠が後味悪いかも。無意識に動いてる子が覚えのない妊娠したらそりゃあ……ねぇ？

以上の注意を呼んで了承される方は導入して下さい。
--------------------------------------------------
※今後の予定について

とりあえず、ウフフ系を埋めていきたい

可能なら、こころちゃん相手の口上ととかも追加したい

あと、参考にした口上に引っ張られてるところがちょこちょこあるのでそういうところも直していきたい…
--------------------------------------------------
※加筆・修正・改造・口上まとめ等

基本的に金銭からまなければ全部ＯＫです

--------------------------------------------------
※苦情・バグ報告等

したらば掲示板のera板避難所eratoho総合スレを覗いてることが多いのでそちらで
……治せるかはわからんですが

--------------------------------------------------
※参考にさせて頂いた方々

eraTheWorld用のテンプレを利用させていただきました、ありがとうございます
更に、椛口上、サグメ口上、クラウンピース口上、雛口上、大妖精口上、ドレミ―口上等も参考にさせていただきました
あとは、地の文なんかを他のeratohoシリーズからいろいろ参考に…（特にK）
この場を借りて、お礼申し上げます
本当にありがとうございました

--------------------------------------------------
※更新履歴
2025/08/14　(※別作者)
eraTW 4.974の更新作業途中に、本口上の一部を修正しました

2022/5/5※別人による加筆
17,乳首同時吸い、19,授乳プレイ選択時に、11,乳首吸いの口上を呼び出すように加筆
授乳プレイ絶頂に口上がないのが寂しいと思ったので、手淫からコピペ
2022/1/6
中出しした時の口上追加
2021/9/26
告白した場合の口上を作り直し、Ｊの時にあった朝起きの逆レイベント追加
2021/8/27
性交系口上一新、イベント口上少し追加、オナバレ時の特殊地の文削除
2021/1/1
恋人時、特定の相手とデートしている時に遭遇した時の反応追加、同棲時の朝起きた時の口上追加、遭遇した時のバリエーション追加
2020/10/19
愛撫系追加、誤字の修正
2020/9/18
恋慕時、濃厚精液時に膣に中出しした際の口上追加、挿入継続時の文体整理
2020/8/16
入力忘れ修正
2020/8/13
通常会話追加、セクハラの胸愛撫にバストサイズごとの分岐追加、スカートめくり口上修正
一定以上中出ししてるとお腹撫でる際に口上変化、依頼口上修正、その他細かい修正
2020/6/6
エラー修正
2020/6/5
バグ修正、絶頂系に派生を少し追加
2020/5/27
通常会話（季節、天候、他）追加、通常会話&スキンシップの台詞パターン増加を恋人から恋慕へ緩和
弾幕勝負口上追加、依頼口上追加
2020/5/14
派生系口上追加、スキンシップの口上パターン追加
2020/4/28
通常会話パターン追加
2020/4/23
性交系コマンドのV系追加
2020/4/5
正常位口上のみ追加
2020/3/30
奉仕系追加
2020/3/24
カウンター口上手直し、日常系口上に追加&手直し
2019/12/10
絶頂系の口上実装
2019/12/5
カウンター口上実装
2019/10/31
キャラ番号抜けによる不具合修正
2019/10/30
修正&口上追加
2019/10/30
口上修正
2019/10/30
プロトタイプ公開


作者・ＴＷこいし口上作った人